Descripción.

Se realizará una selección de evidencias para construir un portafolio digital y posteriormente se hará una reflexión sobre el aprendizaje obtenido durante el certificado.

Objetivo.

Demostrar la adquisición de la competencia del certificado, identificar fortalezas y áreas de oportunidad.

Requerimientos.

Actividades, evidencias, trabajos, videos, audios y todo el material que el participante haya recopilado de manera digital durante el transcurso de este certificado.

Desarrollo.

Revisa las evidencias que recopilaste durante este certificado.
Tomando en cuenta la competencia del certificado, organiza tu portafolio en cuatro carpetas, mismas que deberán contener lo siguiente:

Carpeta 1: incluye trabajos donde muestres los conocimientos que adquiriste, los que modificaste, los que ampliaste y los que aún quedan por aprender (áreas de oportunidad).
Carpeta 2: incluye dos o más trabajos que al ser comparados se pueda observar la secuencia del aprendizaje de conocimientos.
Carpeta 3: incluye evidencias donde muestres las habilidades, actitudes y valores que adquiriste, los que modificaste, los que ampliaste y los que aún quedan por aprender (áreas de oportunidad).
Carpeta 4: presenta dos o más trabajos que al ser comparados se pueda observar la secuencia del aprendizaje de habilidades, actitudes y valores.
Nota: podrás revisar la competencia del certificado haciendo clic en Inicio> ¿De dónde voy a partir? > Estructura del certificado.

Elabora un documento de reflexión con extensión mínima de tres cuartillas, donde des respuesta a TODAS las siguientes preguntas:
¿Qué conocimientos, habilidades, actitudes y valores aprendiste? ¿Cómo aprendiste? ¿Dónde aplicarías dichos aprendizajes?
Explica tu secuencia de aprendizaje de conocimientos. ¿Qué conocimientos adquiriste primero? ¿Cuáles después? ¿Qué relación tienen?
Explica tu secuencia de aprendizaje de habilidades, actitudes y valores. ¿Cuáles adquiriste primero? ¿Cuáles después? ¿Qué relación tienen?
¿Qué factores discutiste o pensaste a lo largo del certificado? ¿Qué más necesitas saber?
Compara tus mejores trabajos con aquellos no tan buenos. ¿En qué se parecen? ¿En qué son diferentes? ¿Por qué consideras que uno es mejor que otro?
¿Qué cambió en ti a lo largo del certificado? ¿A qué atribuyes dichos cambios?
¿Qué más sabes de ti mismo ahora?
Revisa que tu portafolio esté completo llenando este formatoLinks to an external site..
Criterios de Evaluación.

Criterios	Puntaje
Presenta Evidencias de conocimiento y trabajos que al ser comparados muestran la secuencia de aprendizaje de los mismos (Carpetas 1 y 2).	10
Presenta Evidencias de habilidades, actitudes y valores, y trabajos que al ser comparados muestran la secuencia de aprendizaje de los mismos (Carpetas 3 y 4).	
10

Identifica qué aprendió y cómo aprendió.	15
Explica y analiza sus secuencias de aprendizaje de conocimientos, habilidades, actitudes y valores.	20
Explica los factores que discutió e identifica lo que queda por aprender.	15
Analiza sus mejores y peores trabajos.	15
Identifica sus cambios a lo largo del certificado.	15
Revisa su portafolio en el formato proporcionado.	No acumula puntos pero se puede perder hasta un 10% de la nota final del curso si no se cumple con esto.
Puntaje total	100
 