Descripción.

Se realizará un cronograma de acción para el proyecto, así como también se configurará la infraestructura sobre la que se trabajará con Spark y Hadoop, y además se ejecutarán los análisis propuestos de información de acuerdo con las hipótesis formadas.

Objetivo.

Ejecutar el análisis de información en una infraestructura para Big Data.

Requerimientos.

Haber realizado la fase II.
Cuenta en la nube de su elección con los recursos necesarios para Hadoop y Spark/Hive.
Instalación de Python en donde se vaya a desarrollar el proyecto.
Desarrollo.

Elabora un cronograma de actividades para cada una de las fases de ejecución, incluyendo los cinco análisis a realizar de la información con gráficos y tablas de apoyo.
Instala y configura Hadoop en el ambiente elegido.
Instala PySpark en Python.
Instala todo lo necesario para la infraestructura planteada en la fase anterior que requiera su proyecto, una vez validada por su profesor.
Define cinco hipótesis que quisieras comprobar con el análisis de información.
Por cada hipótesis realiza un análisis con las herramientas propuestas, obtén gráficos con código que ayuden a probar la hipótesis, así como la información más relevante para cada una de ellas. Toma evidencia del uso de cada herramienta para el reporte final del proyecto.
Criterios de Evaluación.

Criterios	Puntaje
1. Define un cronograma de acción para el proyecto con los análisis de datos que realizará.	25
2. Instala y configura Hadoop en su ambiente de Big Data y presenta evidencia de ello.	10
3. Instala Pyspark y la infraestructura necesaria para su proyecto, presentando evidencia de ello.	15
4. Realiza el análisis de las cinco hipótesis propuestas con sustento en gráficos e información de valor.	50
Puntaje total	100
Entregables.

Documento con evidencia de las instalaciones realizadas.
Documento con el análisis de las hipótesis propuestas y sus gráficos de información de valor.