Descripción

Se realizará un reporte técnico en donde describas cómo y cuál tecnología elegiste usar, justificando el uso de cada herramienta y paso dado. Además de una presentación con los hallazgos del análisis sobre tema dado, mostrando gráficas e información del tema para justificar tus conclusiones.


Objetivo

Justificar el uso de tecnologías para explotación y consumo de grandes volúmenes de datos de manera gerencial y técnica.


Requerimientos

Haber realizado la fase III.


Desarrollo

Elabora un reporte técnico especificando todas las herramientas de Big Data utilizadas en el proyecto, describiendo su utilidad, ventaja e impacto en el mismo.
Realiza una reflexión final sobre el uso de estas tecnologías en el análisis del tema que realizaste, así como lo que destaques de tu experiencia en ello.
Realiza una presentación en PowerPoint con los hallazgos presentados del tema elegido con base en los análisis realizados.
Por cada hipótesis realiza un análisis con las herramientas propuestas, obtén gráficos con código que ayuden a probar la hipótesis, así como la información más relevante para cada una de ellas.

Criterios de evaluación

Criterios	Puntaje
1. Elabora un reporte técnico de herramientas de Big Data.	50
2. Realiza una reflexión sobre el uso de tecnologías de Big Data.	10
3. Realiza una presentación con los hallazgos encontrados del tema o problema propuesto.	40
Puntaje total	100
Importante: Los criterios de evaluación deben reflejar que el participante cumple con el objetivo de esta fase, y que demuestra la adquisición de la competencia del certificado.


Entregables

Documento con reporte técnico y reflexión.
Presentación PowerPoint con los hallazgos encontrados sobre el tema o problema propuesto.


